Neeti, itu anak kami!
Milikku dan milikmu, Neeti!
Bagaimana kamu bisa melakukan
hal kotor seperti itu pada anak kami?
Anda telah mengejutkan saya berkali-kali
tapi untuk pertama
kalinya kamu menyakitiku!
Pari terus memohon pada kami!
Tapi tidak ada yang mendengar permohonannya!
Pari, bukan hanya Neeti..
Kami semua telah berbuat salah padamu.
Kami semua mempercayai Anda.
Orang-orang tahu bahwa Anda tidak
akan pernah melakukan kesalahan apa pun.
Namun satu kesalahpahaman
membuat kami semua meragukan Anda.
Semua orang berpikir
salah tentangmu.
Bahkan ketika mereka sudah mengetahuinya dengan baik
betapa buruknya Neeti
memperlakukanmu malam sebelumnya.
Salah jika mengatakan bahwa aku
seharusnya tidak memercayai Neeti
Saya percaya padanya.
Namun sebelum
mengambil keputusan
kita pasti sudah
memikirkan setiap aspeknya.
Siapapun bisa melakukan kesalahan.
Bahkan mereka yang kita cintai.
TIDAK.
Saya telah mengenal
Neeti sejak kecil.
Aku tahu dia pasti punya
alasan melakukan semua ini.
Pasti ada alasannya.
Karenanya dia bahkan tidak
berpikir untuk berbicara denganku!
Dia bahkan tidak datang untuk
bertanya padaku sekali pun!
Tapi dia menderita di dalam!
- Cukup, Pari.
Jangan berbicara mewakilinya.
Saya ingin mendengar kabar darinya.
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Atau apakah dia
dihasut oleh seseorang?
'Yatuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Yatuhan!  Yatuhan!
Yatuhan!  Yatuhan!'
Sanju, tolong hentikan.
- Pari, berhenti.  Kamu, jawab aku.
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Sanju, aku bilang berhenti.
Silakan.
Jawab aku!  Mengapa kamu
mempermainkan emosi kami, Neeti?
Sanju..
- Pari, berhenti.
Dia harus memberi tahu kita mengapa dia melakukannya!
Neeti, aku menanyakan
sesuatu padamu!
Kenapa kamu melakukan ini?
- Sudah kubilang padamu!
aku memberitahumu.
aku melakukan semua ini..
Saya melakukan semuanya
sesuai perintah Grandaunt.
Tante?
Dia meracuni pikiranku
Dan dia menyesatkanku.
Dia menaburkan kebencian
padaku terhadap Pari dan Sanju.
Dia membuatku percaya
bahwa begitu anak itu lahir
Pari dan Sanju akan bersatu
dan anakku akan diambil dariku!
Dan didorong oleh kata-katanya
setiap kali aku
melihatnya bersama
Saya mulai merasa tidak aman!
Dia melakukan semuanya!
Jadi kaulah yang berada
di balik perbuatan kotor ini!
Anda menghasut
Neeti melawan Pari!
Kenapa kau melakukan itu?
Apa motif Anda?
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dari tindakan jahat Anda?
Apa yang dia peroleh?
Sejak awal, dia ingin
membalas dendam padaku.
Itu sebabnya, dia
mengambil langkah ini
untuk membalas dendam
pada anakku dan aku.
Dia bersikeras ingin
menghancurkan keluarga kami
dan tidak melihat kami bahagia.
Apakah kamu senang sekarang?
Anda pasti bahagia dengan
menghancurkan keluarga kami!
Dan kamu, Neeti..
Apakah kamu naif?
Anda jatuh ke dalam perangkapnya
saat dia memprovokasi Anda!
Saya pikir kamu bijaksana.
Anda adalah seorang pramugari.
Anda bepergian keliling dunia.
Dia hanyalah tamu di rumah kami.
Tapi kamu..
Anda mengenal Pari sejak kecil.
Tetap saja, kamu tetap melanjutkan..
Bagaimana Anda bisa
mengambil langkah keji ini?
Aku tidak mengharapkan
ini darimu, Bibi.
Keluarga kami sangat
menghormati Anda.
Mereka memujamu.
Adalah tugas orang yang
lebih tua untuk menjaga
keluarga tetap utuh dan
menjaga hubungan tetap hidup.
Tapi lihat apa yang kamu lakukan.
Anda menempatkan
penghalang di antara hubungan.
Aku malu memanggilmu bibiku!
Kenapa kamu melakukan ini?
Maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Sudah terlambat
untuk pengampunan.
Anda tidak melakukan kesalahan
tapi melakukan dosa besar!
Bahkan seorang penyihir menyerang
setelah meninggalkan rumahnya.
Tapi bahkan setelah tinggal
di rumah ini kamu mencoba
menghancurkan keluarga ini
dan merampas kebahagiaannya!
Anda ingin membunuh pewaris
keluarga ini yang belum lahir.
Setelah melakukan banyak kesalahan
kamu tidak akan dimaafkan!
Chandraka.  - Ya.
Pergi
dan mengambil barang
bawaannya dari kamarnya.
Saya akan segera mendapatkannya.
Jangan lakukan ini, Gurinder.
Aku mohon padamu.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Saya tidak mempunyai saudara di desa saya.
Jangan usir aku.
Tinggal bersama
keluarga ini akan
membawa beberapa
warna dalam hidupku.
Warna, katamu?
Dengan membawa kegelapan
dalam kehidupan orang lain
Anda tidak dapat berbicara
tentang menjadi bahagia.
Kata-kata ini tidak cocok untukmu.
Anda menginginkan kebahagiaan.
Lebih baik kemasi tas
Anda dan pergi berziarah!
Di sana, Anda akan mencari kebahagiaan.
Keluar dari rumah ini!
Pari.
Mohon maafkan saya, anak saya.
Tolong maafkan aku, sayang.
saya berdosa.
Mohon maafkan saya.
Kumohon.. - Tidak, Pari.
Apa pun yang terjadi,
jangan maafkan dia.
Kesalahan yang dia buat
itu tidak layak untuk dimaafkan.
Dia harus dihukum.
Baik itu persahabatan atau pasangan..
Dia telah mempermalukan
setiap hubungan.
Bahkan secara tidak sengaja
jangan memaafkannya.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
S-Sanju..
Kamu seperti anakku.
Mohon maafkan saya.
Tolong jangan mengambil
langkah serius terhadap saya.
Di usia saya, saya tidak
punya tempat tujuan.
Gurinder.
Aku mohon padamu
dengan tangan terlipat,
Mohon maafkan saya.
Saya telah melakukan kesalahan besar.
Sayang.
Bahkan kamu memaafkanku, Pammi.
Mohon maafkan saya.
Saya mohon kepada kalian semua.
Saya akan tinggal
di sudut rumah.
Saya akan berada di pojok.
Sanju.. Sayangku..
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Sayang, tidak.  Jangan pergi.
Mohon maafkan saya.
Sanju.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Aku adalah bibimu.
Tolong jangan lakukan ini.
Sayang, aku adalah bibimu.
Hei..
Sanju, tolong jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong pertimbangkan usia saya.
Tolong jangan lakukan ini padaku.
Tolong jangan lakukan ini..
Neeti.  Lihat mataku.
Dan katakan padaku dengan jujur.
Apakah kamu benar-benar
berpikir aku bisa menipu kamu?
Beri tahu saya.
Kebenaran tidak memerlukan bukti.
Anda dapat melakukan apapun.
Berhenti menatap matanya.
Karena saya tahu betul.
Anda menatap mata orang lain
dan mengendalikan pikiran mereka.
Anda tahu trik ini
dengan sangat baik.
Kamu telah membodohi
Neeti sejak lama.
Tunggu dan lihat saja.
Setelah beberapa waktu
dia akan mengatakan
apa yang kamu inginkan.
'Tidak, Pari adalah sahabatku.'
'Dia tidak bisa melakukan ini padaku.'
'Dia adalah hidupku.'
Kamu bukan hidupnya.
Anda adalah musuhnya.
Sampai saat ini, Anda telah
membodohi mereka semua.
Anda bahkan tidak
menyayangkan Pammi.
Anda juga membodohinya.
Kakek-bibi
kenapa kamu tidak membiarkanku
berbicara dengan Neeti?
Dia adalah teman saya.
Itu adalah masalah internal kami.
Bukankah aku punya hak
untuk berbicara dengan temanku?
Kamu tidak benar.
Anda tidak punya
hak di rumah ini.
Anda telah kehilangan
semua hak Anda.
Mengapa dia kehilangan haknya?
Berhenti menatapku.
Anda tidak dapat melakukan apa pun terhadap saya.
Apa yang paling banyak
akan kamu katakan?
Kamu akan memberitahu bibi..
'Pammi, kendalikan dia.'
Kamu akan memberitahu Amit..
'Kendalikan istrimu.'
'Lihat, dia sedang
berdebat dengan bibinya.'
Anda akan mengatakan ini, kan?
Hanya itu saja.
Chandraka.
Tetaplah dalam batas Anda.
Bibi, kamu bekerja
sebagai kepala desa.
Saya yakin Anda telah
membuat banyak keputusan.
Saya yakin Anda
mendengar kedua belah pihak.
Saya yakin Anda memeriksa
kedua sisi mata uang.
Mengapa Anda mengambil
keputusan sepihak hari ini?
Mengapa kamu tidak
mendengarkan pihak lain?
Apa yang saya lihat, mengapa
Anda tidak dapat melihatnya?
Bibi, beritahu aku satu hal.
Jika Pari ingin menggugurkan
bayinya, mengapa dia bisa hamil?
Dan jika Pari melakukan
ini untuk tinggal di rumah ini..
Dia sudah tinggal di rumah
ini sebelum kehamilannya.
Dia tidak perlu
hamil, melahirkan
bayi dan tinggal di rumah ini.
Seperti kata nenek.
Bibi, kita harus
bangga pada Pari.
Ia mempunyai
keberanian untuk menjadi
seorang ibu bagi
kebahagiaan orang lain.
Tidak ada yang melakukan ini.
Sangat mudah bagi seorang
pria untuk menjadi seorang ayah.
Namun bagi seorang wanita, itu
merupakan tantangan selama sembilan bulan.
Dan Pari tidak menganggapnya
sebagai tantangan.
Pari melakukan ini
demi kebahagiaan Neeti.
Agar Neeti bisa bahagia.
Sehingga ada
senyuman di wajah Neeti.
Itu alasannya, Bibi.
Sekarang beri tahu saya
mengapa Parineet salah.
Bagaimana dia bisa
melakukan semua ini, Parineet?
Kamu beritahu aku.  Silakan.
'Ketika saya berhenti satu sama
lain, mereka mulai berdebat.'
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Tuduhan apa yang
harus kulontarkan padanya'
'yang membuatnya
berhenti berdebat.'
'Jika aku tidak melakukannya,
rencanaku akan hancur.'
'Setelah begitu banyak perjuangan'
'semuanya menguntungkanku.'
'Aku tidak bisa membiarkan hal itu sia-sia.'
'Saya akan memenangkan
pertandingan ini dengan cara apa pun.'
Luar biasa, Pammi,
inilah budayanya
dari menantu
perempuan keluarga ini.
Anda meneriaki ibu
mertua Anda, nenek
dan suamimu.
Beraninya kamu berdebat?
Apa keuntungannya Anda
menjadi kepala keluarga ini?
Menantu perempuan Anda
sendiri berdebat di hadapan Anda
dengan sangat tidak hormat.
Apa gunanya?
Atau kamulah yang memberi
mereka kebebasan seperti itu?
Seorang menantu perempuan
membiarkan temannya tinggal di rumah ini
dan perlahan teman itu
menguasai seluruh rumah.
Setiap orang menjadi terikat
secara emosional padanya.
Dan menantu perempuan
kedua melampaui batas
untuk mendukungnya.
Dia sangat menegur dan
mempermalukan semua orang.
Dia bahkan tidak menyayangkan Pammi.
Anda merusak reputasi
ibu mertua Anda.
Apa yang salah denganmu?
Apakah meninggikan suara untuk hal
yang benar membuat saya tidak tahu malu?
Dan Anda semua bersama-sama
memproyeksikan apa yang
benar sebagai salah adalah
budaya yang hebat, bukan?
Chandrika, bicaralah dengan hormat.
Amit, saya berbicara dengan hormat.
Anda tahu betul
betapa tidak sopannya
Saya bisa mendapatkannya
jika saya mau.
Kadang-kadang bahkan
para tetua keluarga gagal
mengidentifikasi mana yang
benar dan mana yang salah.
Maka tanggung jawab kita adalah
membuat mereka
memahami apa yang benar.
Sama seperti tanggung
jawab orang tua untuk
menunjukkan jalan yang
benar kepada generasi muda.
Membantu orang yang lebih tua
memilih apa yang benar adalah
tanggung jawab anggota
keluarga yang lebih muda, bukan?
Ya, semuanya dengarkan ini.
Sekarang dia akan membantu
saya memilih apa yang benar.
Saya mengerti semuanya.
Anda ingin Parineet
tinggal di sini seumur hidup.
Dan dia ingin kita membiarkan
Parineet tinggal di sini.
Neeti, Chandrika ingin kita membiarkan
Parineet tinggal di sini seumur hidup.
Mengapa?
Parineet melakukan konspirasi
untuk menghancurkan klan kami.
Apakah Anda ingin kami
memperlakukan Parineet dengan baik?
Apakah dia mendatangi
Anda berulang kali
dan mengatakan hal
yang salah tentang kami?
Atau mungkin dia memfitnah kita.
Apa yang kamu lakukan
hingga dia menggunjingmu?
Chandrika, cukup.
Apakah kamu tidak tahu bahwa kamu
sedang berbicara dengan nenekmu?
Saya tidak melupakan apa pun.
Tapi kalian semua sudah
lupa siapa yang kalian lawan.
Dan Anda lupa siapa
yang Anda lawan.
Anda lupa
bahwa kamu adalah menantu
perempuan dari keluarga ini
dan Anda harus tinggal
di sini seumur hidup.
Tapi dia hanya tamu di sini.
Dia harus meninggalkan
rumah ini cepat atau lambat.
Jadi, jangan pertaruhkan
hidupmu demi dia.
Kenapa kamu begitu
peduli padanya?
Dia tidak memiliki ikatan apa
pun dengan Anda
atau keluarga ini.
Apa kau mengerti?
Saya berharap saya dapat memberi tahu Anda
bagaimana dia terhubung dengan keluarga ini.
Mengapa kamu merusak
reputasimu di
rumah ini demi dia?
Dia tidak punya hubungan
keluarga dengan siapa pun di sini!
Begitu pula dengan anak yang
belum lahir maupun dengan ibunya.
Dan tidak dengan ayah anak itu!
Dia ingin mengamankan
tempatnya di rumah ini.
Dan dia tidak peduli
pada orang lain.
Apa yang baru saja Anda katakan?
Pari itu tidak ada
hubungannya dengan rumah ini?
Bahwa dia tidak bisa tinggal di sini?
Ikatan tidak dibuat melalui
darah atau perkawinan.
Ikatan dibuat oleh cinta,
penerimaan, dan kepercayaan.
Salah satu yang banyak
diberikan Pari pada rumah ini.
Dan dia telah menerima
dari kita semua.
Jangan lupa kalau anak
ini milik Neeti dan Sanju!
Mereka ingin
menggugurkan anak ini.
Jadi mengapa Anda
ingin anak itu lahir?
Dan Pari tidak punya
klaim atas anak itu!